报账计算器：用于公司报账 是一款适用于手机和电脑的app
计算器功能：1.能够绑定银行卡进行转账
            2.可以连接打印机 打印开销凭票
            3.计算机可以进行加减乘除等基本运算
            4.可以语音输入并识别
            5.后台有机器人可以进行自动回复
            6.计算器的精度尽可能的大
            7.支持汇率转换和语言转换
            8.支持语音播报
            9.后台数据库一直保留记录
           10.月底自动统计并提醒本月开销
计算器可行性分析报告：
                      一：项目名称 计算器项目
                      二：项目实施的必要性和可行性
                          目前大多数公司在公司报账上花费了很多人力和财力，这款计算器的出现可以为公司财务部节
                          省人力以及一些不必要的开支，只需双方在计算器上沟通即可，他一定可以得到各大公司一致
                          的好评和认可，为公司带来收益。
                      三：项目风险分析及对策
                          1.市场风险及对策：一些公司可能不信任软件的机密性，害怕泄露公司信息，宁愿用更多的人
                                            力，也不愿冒没必要的风险。对于这种情况，我们首先可以邀请一些专业
                                            人士对其进行安全测评并宣传；还可以找明星代言，然后先在自己的公司
                                            进行公开性试用。
                          2.技术风险及对策：计算器可能会出现技术人员忽视的问题以及用户体验问题。进行内测并进
                                            行调研，听取各方的意见，技术部研发团队进行调整改善。
                          3.财务风险及对策：前期免费投放以及邀请明星和专业人士宣传代言等需要大量资金。可以与
                                            一些产品合作，将产品广告投放到app中。
                      四：项目效益分析
                          1.经营收入分析：app过了试用期后采取按年收费制；还可以通过投放广告赚取广告费
                          2.经营总成本分析：制作团队的开销以及明星和专业人士宣传代言费。